Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/Common/MetaData/Schema/ClassElement.*.resx
Languages: zh_cn

source: Primary Keys
zh_cn: 主键

source: Large Image
zh_cn: 大图标

source: Median Image
zh_cn: 中图标

source: Small Image
zh_cn: 小图标

source: Detailed Text
zh_cn: 详细文字

# PrimaryKeysDescription
source: Primary Keys of the class
zh_cn: 数据类的主键

# LargeImageDescription
source: Large Image of the class for display purpose
zh_cn: 表示该数据类的大图标,可用于用户界面显示

# MedianImageDescription
source: Median sized Image of the class for display purpose
zh_cn: 表示该数据类的中图标,可用于用户界面显示

# SmallImageDescription
source: Small Image of the class for display purpose
zh_cn: 表示该数据类的小图标,可用于用户界面显示

# SystemCategory
source: System
zh_cn: 系统

# AppearanceCategory
source: Appearance
zh_cn: 显示

# MethodCategory
source: Method
zh_cn: 方法

source: Is Browsable
zh_cn: 是否显示

# IsBrowsableDescription
source: Indicate whether the class will appears on the web class tree for browsing?
zh_cn: 指定该数据类是否在用户界面的数据类树中出现? 一般用于多对多关系的数据类.

source: Category
zh_cn: 类别

# CategoryDescription
source: Specify a category of the class used to group classes together on user interface
zh_cn: 数据类的类别.主要用于用户界面显示时对数据类分组.

source: Sort Attribute
zh_cn: 排序属性

# SortAttributeDescription
source: Specify an attribute used in default and detailed data view sorting
zh_cn: 指定用于默认或详细数据视图的排序属性

# SortCategory
source: Sort
zh_cn: 默认排序

source: Sort Direction
zh_cn: 排序方向

# SortDirectionDescription
source: Specify the sort direction
zh_cn: 指定排序的方向

source: Unique Keys
zh_cn: 唯一性约束

# UniqueKeysDescription
source: Specify a collection of attributes that define a unique constraint of the class
zh_cn: 定义对该数据类唯一性约束的属性组合

source: Is Junction
zh_cn: 是否联接类

# IsJunctionDescription
source: True if the class is used as a junction of a many-to-many relationship
zh_cn: 指定该数据类是否用于多对多关系属性的联接类．

# JunctionCategory
source: Junction
zh_cn: 联接

source: Class Page URL
zh_cn: 数据类显示页面

# ClassPageUrlDescription
source: Specify an url of a customized web page for displaying a set of instances in the class. Used by Web client
zh_cn: 指定用于显示该数据类结果集的Web页面的URL。例如“./ResultList.aspx”。如果没指定，将使用默认的页面。

source: Instance Page URL
zh_cn: 数据实例显示页面

# InstancePageUrlDescription
source: Specify an url of a customized web page for displaying a single instance in the class. Used by Web client
zh_cn: 指定用于显示该数据类数据实例的Web页面的URL。例如“./Detail.aspx”。如果没指定，将使用默认的页面。

source: Show Related Classes
zh_cn: 是否显示关联数据

# ShowRelatedClassesDescription
source: Used by the web client to show or hide the classes related to the instance of this class
zh_cn: 指定是否在Web界面展开数据实例时显示与该数据实例关联的数据？

# CustomPages
source: Custom Related Pages
zh_cn: 定制页面

# CustomPagesDescription
source: Specify the custom pages that display related information about selected instance on the web client.
zh_cn: 指定定制的Web页面，用于显示所选择数据实例的相关信息.

source: Initialization Code
zh_cn: 初始化程序

# InitializationCodeDescription
source: Define a C# code block that will be executed at the instance's initialization
zh_cn: 定义数据类数据实例初始化的C#程序,可用于对属性设置初始值

source: Before Update Code
zh_cn: 修改前程序

# BeforeUpdateCodeDescription
source: Define a C# code block that will be executed before updating an instance
zh_cn: 定义在修改数据实例前运行的C#程序,可用于对要修改的数据实例值进行调整。

source: Before Insert Code
zh_cn: 添加前程序

# BeforeInsertCodeDescription
source: Define a C# code block that will be executed before inserting an instance
zh_cn: 定义在添加数据实例前运行的C#程序,可用于对要添加的数据实例值进行调整。

# MatchCategory
source: Match
zh_cn: 匹配

source: Match Condition
zh_cn: 匹配条件

# MatchConditionDescription
source: The xquery condition to match the instances during batch loading
zh_cn: 用于在批量导入或数据同步时识别已存在的数据实例

source: Table Name
zh_cn: 表名称

# TableNameDescription
source: The corresponding database table name
zh_cn: 对应的数据库表名称

source: Nested DataView Name
zh_cn: 嵌套表数据试图

# NestedDataViewNameDescription
source: Specify name of a data view which is used to display a nested table in a form
zh_cn: 指定用于嵌套在Web表单中表格的数据试图

source: Callback Function Code
zh_cn: 回调函数程序

# CallbackFunctionCodeDescription
source: Define a C# code block that will be executed when a web form making a callback
zh_cn: 定义Web界面的回调函数的程序，用于对数据实例的值进行设置。
